# Проект: Приложение для поиска друзей рядом

## Описание
Веб-приложение поиска друзей рядом с собой. 
## Функциональность
**Отображение пользователей на карте**.
Возможность обозначить своё местоположение на карте с точностью до города. Просмотр местоположений других пользователей на карте.

**Профиль пользователя**. Содержит фотографию, основную информацию о человеке, ссылки на соцсети.

**Отправка сообщений**. На странице пользователя есть кнопка *Написать*. Базовый чат для отправки текстовых сообщений.

## Карта сайта

**Основная страница**.
Кнопка для страницы авторизации.

**Профиль**.
Простыня с описание пользователя и его контактов. Возможность следить (подписаться) на пользователя.

**Карта с пользователями**. Основная карта с маркерами местоположения людей.

**Сообщения**
Список бесед. Форма отправки сообщения. Окно просмотра сообщения.

**Регистрация пользователя**

Форма регистрации пользователя.

**Страница входа**:

Содержит форму входа.

## Детали
**Web Application**. Приложение представляет собой веб-приложение на фреймворке Flask. Для более быстрой разработки были использованы готовые 

**Deployment**. Приложение размещено на хостинге [heroku](https://friends-project.herokuapp.com/). 
Деплой на хостинг: `git push heroku deploy:master`.
*Запуск приложения локально:*
```
export FLASK_APP=hello
export FLASK_ENV=development
flask run
```
**База данны**: Настроено взаимодействие с файловой базой данных SQlite, ORM - SQLAlchemy. Содержится 2 основных таблицы: users, followers.
users имеет атрибуты:
- id, username, email, password_hash, age, city, link, coords, about_me, last_seen


**Карты**. Для отображения местоположения пользователя используется Google Maps API. Местоположение - это связка двух координат. Координаты пользователей хранятся в БД.

**Аутентификация и Авторизация**. Обязательный атрибут для просмотря профиля и отправки сообщения пользователю.
